能够在科大这种理工类学校中能接触到的少有的人文艺术气息。

问十个上过这门课的人，有八九个说非常好的。（给分只看唱歌水平）

 

这么些年从未点过名，考试只有最后一次期末轮流上去唱歌。

每一节课之前老师会提前半个小时去放视频。

每次课都会有主题，比如感受，比如某种玄学的特质“顶天立地”，等等。

还有放舞蹈视频的。

上课前三十分钟会边放视频边讲自己的经历，见闻，（还有自己女儿。。2333）。

当然都是跟主题相一致的内容。

之后会教一首歌，跟着ktv版视频唱几遍。

最后会找几个人（自愿）上去唱歌。最好提前准备u盘伴奏。

老师会打断一两次，用十分到位的话准确的点出你的不足。

基本每周都是这样。

 

老师本身是美声出身，年轻的时候在某座城市唱了五年左右的酒吧（是酒吧吧）。

安徽省首席女高音。

上课方式跟其他所有音乐老师都不一样。

从感觉上入手让学生感受着学习，学会用心体会，用心唱。

刚开始听课可能感觉老师有些偏激，有些自大。

但是我认为这是作为一名艺术家的特质。

那些不好的，不想听的你可以忽略，取其精华，保证收获巨大。

保证不让你失望。

 

每学期都会有很多选过的“老学生”去蹭课。

因为确实收获巨大，而且感受会不一样。
